Doka
but can you
keep my secret？
キラキラと輝くミラ
私はどんな風に映っている？
我個名叫幸村祥一郎
而佢係我嘅妹妹琉璃
佢嘅夢想就係成為一個公主
然後遇到自己心愛嘅王子
副會長係王子殿下？
阿豔，你聽我講啦，好慘啊
咩事咁慘啊？
幸村前輩，你又畀人恰呀？
唔係啊，係有人好睇唔起我
好藐視我啊，噉係邊個啊？
捉我啊，嚟捉我啊
等陣啊，其實我個妹…
你等下啊
杏村？
有我玩辦公主𠸏，點解變咗竹伊人㗎？
琉璃啊
琉璃？
係邊個？
你識得佢嘎？
係琉璃嘅朋友仔呀？
我就係…
佢係我隔籬屋嘅哥哥啊
係噉琉璃而家要同呢個哥哥返去喇
點解要返去啊？
我哋唔玩辦公主㗎嗱？
聽日先再玩啦，拜拜，聽日見啦
唔制啊，我係琉璃嘅親哥哥嚟㗎
因為琉璃頭先玩緊扮公主遊戲啊
噉做個公主嘅哥哥個樣一定
要似返個王子先得𠺢嘛
嗰個叫點喎？
你哋做緊乜嘢啊？
呢個妹妹係邊個嚟啊？
佢係…
阿鬼係杏尊前輩嘅妹妹琉璃啊
係佢妹妹？
不過係幸村個妹啊，個樣真係好可愛啊
殿下
琉璃姪，王子殿下
決定咗喇
琉璃要同呢位王子殿下結婚喇
咩話？
你話你個妹想同碓氷約會？
嗱，你佢挨咗我成晚㗎喇，你傻嘎？
噉嘅變態佬
邊個哥哥會交自己阿妹畀佢㗎？
你要對飛啊，喺學生會宿舍食緊乜嘢啊？
呢度係禁止飲食㗎喎，你問我食緊咩？
我尋日喺Maiden T你畀我嘅糖吖
爹喇，你唔使再講喇
總之我反對佢哋約會喇，唔好反對啦
因為我…
尋日係第一次畀我妹讚我叻㗎咋
哥哥你好叻叻啊，你立咗大功啊
佢話我同王子殿下做咗朋友好叻𡁜
所以…
第一次畀個妹讚，唔該你吖，碓氷同學
我想做返第一次哥哥要做嘅嘢啊
求下你吖
其實我妹妹琉璃自細就好想做到公主㗎喇
同佢玩出咩遊戲都好
佢都一定要扮公主𠸏
而我就一直做佢嘅王子
陪佢玩扮公主嘅遊戲
之不過，唔知幾時開始嘅話
我唔再似王子
呢一層我都唔知講咩好喇
我想為佢係哥哥，好想為佢做返啲嘢啊
你太過縱佢喇，求下你吖
話唔定因為噉
我可以重拾返做哥哥嘅威嚴㗎
噉所以
求下你幫我吖，幸村你竟然…
我有種不祥嘅預感
幸村
我一直都唔知道
原來你為咗自己嘅妹可以咁熱血㗎
我好感動啊，會長，好啦
一於盡全力
幫幸村重拾咗哥哥嘅威嚴啦
好多謝你啊，會長，係噉靠晒你喇
碓冰，今次要睇你個王子做成點喇
你頭先至話我係變態佬咋喎
做好啲啊
噉又係𠸏
哥哥梗係想自己阿妹依賴自己㗎啦嗬？
冇錯啊，畀心機做個好哥哥，阿月會長
係噉冇辦法啦
約會當日啦，我愛你
我係咪應該陪佢陪到
碓氷同學嚟咗先走開呢？
定啲嚟啦，幸村
匿埋喺邊啱㗎喇，如果唔係嘅話
會做電燈膽㗎
噉又係喎
好對唔住啊，Hare
本來約咗去玩𠺢嘛，點知變成噉？
唔緊要，你哋本來約咗去玩嘎？
拓海殿下…
我話咗個名畀佢知之後
琉璃就一直噉叫喇
佢件衫會唔會誇張咗啲啊？
好乖咩？
我覺得好似真正嘅王子噉喎
佢問邊個借返嚟㗎？
咪問我囖，係咪有咩唔滿意啊？
阿葵，係你？
佢係會長你嘅朋友嚟嘎？
係啊
點解阿葵你會嚟𠸏？
我噚日咁啱得咁巧喺舖頭度見到佢
做咩啊？
你哋傾緊咩？
跟住佢叫我幫佢準備件似王子嘅衫𡁜
佢求到我就冇計啦
噉我咪勉為其難幫下佢囖
放假都要做嘢真係麻煩，又攰死人喇
但係你好enjoy噉喎，耶
「桃花繃紗」…
一手撳住佢個頭
你今日想做啲咩啊？
公主殿下
我要去有好多花，好公主嘅地方
原來好公主嘅地方就係呢一度
真係估唔到會係植物園啊
睇嚟佢今次嘅job都幾煩啊
真係王子唔易做
佢望過嚟啊
我覺得呢度啲花啱啱好似一次過開晒噉
我都係噉覺得啊，佢喺度做乜嘢啊？
佢係噉望住呢邊㗎
係喇，點解呢？
唔係𠻺嗎？
原來佢喺度幻想緊同你約會呀？
梗係唔係啦
你哋嘅麻煩仲唔會真係麻煩多多㗎喎
佢擺喺度明係噉樣諗啦，我都話唔係啊
下下殿下過嚟呢邊啦
成個落地咗
露…露妮
冷靜啲啊，杏川，起返身喇喎
佢好似忍唔住就喊喇
露妮
露妮係公主嚟㗎
所以一定唔會畀人見到自己喊㗎
係啊
我覺得…
佢噉樣令我…
幾意外啊
如果佢哥哥我都係噉
就真係好喇
幸村，你噉講…
佢高大有型又夠大力
而我呢個哥哥
會畀自己個妹睇唔起
諗落其實都好正常
幸村
喂，睇下，唔知係咪柏景怡呢？
個小妹妹正係個妹喎
我都想要個咁有型嘅哥哥啊
改變計劃，改變？
聽住啊，我哋當初嘅計劃係噉嘅
但係照噉落去，到最後
碓氷一定會搶走幸珠
喺琉璃心目中嘅哥哥之位
唔好啊
所以…
即係會噉咩？
你唔好再大聲啲吖
好完美啊
絕對係一個着西裝嘅麻煩人啊
有我阿葵大人出手，實實睡喇
阿葵你不愧係天才造型師啊，唔得㗎
我真係做唔嚟㗎，你一定做到㗎
冇問題㗎
作戰係噉嘅，你過去撩佢哋
由禰門舞團對邊會好驚
跟住真正嘅英雄幸村就會出嚟救佢哋
作戰名係…
你快啲過去撩佢哋啦
可唔可以講下點樣撩法啊？
唔想受傷嘅精精哋就聽晒我話
你試下噉講吖
對方一定會好快察覺到你就係阿協
之後佢就會醒水
你行轉出嚟英雄救美㗎喇
喂，你兩個…
精精…
哎吔，做唔得啊
阿欠，旨意佢都係唔掂啊
我哋進行第二個作戰啦，一於噉話
我哋去嗰間舖頭啲人會着住
好似女僕衫噉嘅制服㗎
啲碗碟杯又好靚㗎喎
入到去之後會令到你
覺得自己變到公主噉㗎
我估琉璃可能係想入去佢一直
都好鍾意玩cafe度啊
要你哋等我…
會…會長？
點解你會着成噉嘅？
你噉着會唔會太過礙眼啊？
我拎定部cam諗住拍低佢㗎喇
話你哋知吖
頭先咁啱得咁巧畀我揾到班老諗啊
你話老諗？
匿埋先啊，星座啊
今日喺呢邊個油桶嘅抽獎係會好運啲
頭先真係好險啊，做咩啊？
匿埋啊
天氣好，心情都會好啲㗎
不過落雨嗰種又灰又朦嘅氣氛會更加萌喎
仲會得啊
我想去多次頭先嗰間舖頭睇下啊
你真係諗住買頭先嗰樣嘢呀？
小櫻同學，頭先唔買𠸏
Shopping就係噉先有意思𠺢嘛
唔可以即刻拍板話買㗎
原來係噉，終於都冇事喇
頭先到底發生咗咩事啊？
冇事
我想確保我哋嘅作戰冇人阻住晒啫
呢個唔係師父，係咪又拍緊嘢唧？
有冇啲咩要幫手㗎？
得㗎喇，唔使㗎喇，冇嘢喇
噉咪就係喇
佢哋班人出嚟呃蘇嘎？
講解下今次嘅計劃係點吖
要講得精簡啲㗎喎
首先係美咲出場
跟住班女諗就會出嚟撩佢，喺呢個時候…
美咲妹妹求我哋吖，美咲妹妹開口求我
保全你姨父
我都仲未曾叫你哋出場啊
你三隻傻蠢鈍真係冇腦㗎
畀你哋搞禍晒喇
個作戰就係噉喇，唔該，遵命，美咲
你快啲刨熟啲豆芽先啦
一下就畀人KO咗？
佢哋要入去喇，你快啲入去啦，美咲
去就去啦，唔理咁多喇
過份啊，拓海殿下，你同我結咗婚
仲同其他女仔出街？
我都知道你份人係噉㗎喇
睇怕你對厭咗呢個公主之後
都會唔理佢㗎喇
講得一啲都冇錯
就好似夾完公仔之後唔要隻公仔噉啊
唔該你同我做得好啲啊
冇計啦，係噉…
美咲公主，對唔住
我真係估唔到你居然會咁愛我
請你原諒我，我根本唔知發生事
卡曼你對我嘅愛，到你喇吓
到我出場喇，叮叮，你唔使擔心
我愛嘅人就只有美咲公主你一個
喂，到此為止啊，哥哥，夠喇
點解哥哥你成日都要阻住手啊？
轉咗波啊，琉璃明明係個公主嚟㗎
我憎死哥哥啊
琉璃
歡迎光臨
哦，呢位小姐
你哋冇事吖嘛？
對唔住啊，打攪到你哋
琉璃，冇事吖嘛？
你有冇整親啊？
有冇冚低個頭啊？
我冇事啊
太好喇
你哋無啦啦走入嚟我哋舖頭度搗亂
你哋噉算係點啊？
我哋過去同人道歉啦，哥哥陪你一齊去
唔制啊，琉璃冇錯啊
明明係哥哥你哋夾埋嚟蝦我
琉璃根本係真正嘅公主嚟㗎
冇錯係啊
係公主，公主又點會講對唔住？
你唔好咁過份喎
咁任性嘅公主，王子係唔會鍾意你㗎
知唔知啊？
琉璃
對唔住啊
好對唔住啊
好對唔住啊，琉璃妹妹
其實我哋真係冇諗過要蝦你㗎
我覺得今次爆肚嗰場戲做得幾好喎
琉璃
都係算數啦
其實琉璃都未夠資格做公主𠸏，而且…
帕卡殿下嘅公主好似都唔係琉璃
所以算啦
哥哥，返去喇，嗯
我呢個長大咗少少嘅公主
要揾到命中註定嘅王子
似乎都係早咗少少
唔係固定㗎，果然有難度啊吓
要完完全全拍出我嘅可愛
冇攝影師真係唔得啊
仲要打燈啊
喂，小湯圓，快啲上返啦
一睇就知係粟女啦
睇埋正面仲要係超可愛嗰隻喎
喂，靚女，不如同哥哥去兜下風嚟
好唔好啊？
你哋唔好噉啦，好唔好啊？
14歲嘅冰藤葵，係個孤高嘅網絡偶像
你…你哋會嚇親個女仔㗎
你哋而家覺得好急，好想去廁所
其實，我係一個男仔嚟㗎
小葵同愉快嘅朋友仔
真係太好喇，佢哋終於走咗喇
你冇事吖嘛？
有冇嚇親啊？
呢兩隻咁煩嘅生物
好似喺邊度見過噉喎
佢哋係同美咲一齊嗰班無聊人啊
估錯我唔係呢個look
所以佢哋唔認得我
係喇
我有啲嘢想你哋幫手㗎
係喇…
再拎高啲部機𠻹吖，差唔多㗎喇，係喇
請問點解你會自己拍PV𠸏？
咩啊？我係網絡偶像小葵啊
幫自己拍PV好奇咩？
偶像？
噉我咪即係藝人啊？
唔係，佢通常自稱係藝人㗎咋
平時都係普通人一個嚟，我唔係自稱㗎
唔信嘅話，你可以上網search下
我淨係sell可愛都長期上人氣榜㗎
仲有啊，咪話我賣花贊花香啊
淨係我呢份可愛
已經殺晒所有宅男嘅心喇
佢好有自信啊，冇錯啊
跳蚤市場真係有好多嘢賣啊
頭先竟然畀我買到個新嘅廚房垃圾桶啊
諗起都開心啊
估唔到跳蚤市場都好賣得嘢下喎
嚇咗我一跳
係咩嚟㗎？
跳蚤市場？
我嗰陣係跳蚤市場啦
但係點解遲唔搞早唔搞
係要揀今日先嚟搞㗎？
而且仲要咁近個湖𠻹，噉我點拍嘢啊？
成件事炒我晒啊
我仲諗住喺湖邊大拍特拍𠺢嘛
而家噉樣啊，咩都拍唔到喇
小葵？點會喺度𠸏？
正啊，連你哋幾個都要出嚟賣嘢呀？
我哋係為咗去Melody而籌錢㗎
富會仔同阿協都喺度㗎
唔可以畀佢哋知㗎
點解佢哋會同小葵一齊𠸏？
係噉嘅話
我哋一隻DVD都唔使旨意出到啦
DVD
聽落都覺得犀利啊，一定會大賣嘅啫
有冇煞必死？
你收聲啦，死毒男
阿力幾時變咗做揸機架？
你哋可唔可以拍完晒小葵每個角度啊？
我每個角度都拍過喇
呢啲時候揸纜果然係有用好多啊
上多啲花瓣啦
有光啊，而家噉樣咇晒㗎喇，嚟㗎喇喎
小葵
Action
我係覺得裝咁啲嘢噉𠸏
花瓣係咪要審密啲啊？
不過已經冇晒花瓣喇喎，噉得返晒
嚟多次吖
人哋辛辛苦苦通晒頂，整咗成晚㗎喇
男人真係一種悲哀嘅生物啊
你話係咪啊？
黑神，應該話我哋係悲哀嘅生物至真啊
小巴
係喇，你啊
拎咗公仔畀我吖
我要隻好可愛嘅公仔嚟拍嘢啊
我知你應該有好多㗎
快啲去拎一隻返嚟畀我啊
但…但係…
唔係我㗎
琉璃話過唔准攞亂掂佢啲嘢㗎
噉點算啊？
阿欠，前輩你自己扮公仔噉就搞掂啦
嗰件動物裝啊，其實都幾可愛㗎
你講講咩事啊？
一、二…
全部執返晒喇，冇黐住啲便便㗎
要你哋等𠻹
我變咗身做女僕大人喇
女僕啊，係小葵女僕啊
我警告你哋幾個啊吓
唔好將我同嗰度啲女僕拉埋嚟講啊
要加個大人喺後面
女僕大人？
個名好引人遐想啊
之不過…
果然…
嗰邊女僕大人要啊
你個order係糖定係鞭啊？
你哋幾個核突佬啊
唔好幻想埋啲核突嘢啊
好嘢啊，拍到好嘢喇，心情好興奮啊
女服裝入面一定係施咗魔法嘅
海川前輩好似好開心噉喎
因為大家一齊玩得好開心吖嘛，好
唔可以獨沽一味
跟住諗多啲變化至得喇
我要啲日日下水嘅鏡頭
你係咪傻㗎？
我哋要加多啲action令畫面豐富啲
唔准自把自為啊，喂
你哋兩個根本就完全唔明白小葵
郁仔
網絡偶像小葵係純真男人心入便嘅綠洲
要用尊敬嘅心嚟對住佢啊
因為佢係隻純種嘅fairy嚟㗎
唔准嘅action同鹹濕嘢啊，咩話？
成日都係噉會好寡㗎，搞到冇嚟新鮮感
你層…
你有咩意見啊？
不如直接講出嚟啦
我哋一於將小葵塑造到好似女神噉
等佢同fairy玩啦，你傻㗎
去邊度揾隻fairy啊？
噉咪要揾人cosplay囖
前輩你係最啱嘅人選啊
嘩，個畫面肯定會搞到超爆笑啊
你搞爛條片啊
唔該你哋對小葵啲嘢認真啲得唔得啊？
你哋唔好咁認真
喺度傾埋晒啲白癡嘢啦
頭先，你個表情好清新啊
真係好清新啊，同平時好唔同啊
好可愛啊，你哋講咩啊？
我巴高都好可愛，好完美㗎啦
不過你頭先嗰個樣仲可愛啊
令人覺得你真係發自內心好開心噉笑緊
唔好講笑喇
你哋班低B仔仲埋晒啲白癡嘢
我小葵大人會為你哋發自內心噉笑？
發夢啦
過分喇，果然係噉啊
揾啲專業嘅人嚟拍嘢
唔會做到啲咩㗎喇
喺無可奈何嘅情況之下揾你哋
做出嚟嘅都係垃圾
小鬼妹妹，我縮猛嘎
小鬼妹妹
真係好啊，仲趕得切
冇事吖嘛？
哎吔，係會長？
哎吔
你頭先係捉緊賊呀？
係咪頭先撞到小葵嗰個啊？
冇錯，就係佢啊
我還返個袋畀人嗰陣，佢就乘機走咗去
所以我咪追佢囖，係喎
你哋呢個組合好新奇啊
喺度做緊乜嘢啊？
拍嘢，吓？
你哋幫佢拍嘢呀？
原來會長同小葵妹妹係識嘎？
都算識啦
原來佢哋唔知道𠸏，噉就好踢爆啦
不過，於其話頭先係畀人撞落去嘅
不如話佢係自己跳落去，噉仲似啲喎
點解啊？
我知喇
唔通你畀人撞跌咗啲好緊要嘅嘢
想想執返？
係噉嘅，係咪已經跌咗落去喇？
我哋一齊幫手揾啦，揾啦
喂，唔係啊，唔好理咁多啊
你哋好煩啊，你點可以噉㗎？
大家都係朋友嚟𠺢嘛
朋友關心你係好正常㗎咋
我哋邊度係朋友啊？
佢哋一個二個不知幾憎我
你哋憎佢咩？
我對你哋講埋晒啲衰嘢啊
你哋點會唔憎我喎？
你講咗啲咩衰嘢啊？
我話你哋核突、白癡同埋低B囖
我哋日日都係噉樣講㗎啦
你哋係friend啊
friend同
friend噉講點同喎？
係冇分別㗎喎，其實我哋…
反而鍾意講嘢直接啲
唔轉彎抹角嘅人𠺢嘛
而且小白係個白癡本身係事實嚟𠺢嘛
吓，實不拉都核突
呢樣嘢珍珠都冇咁真𠸏
仲要正一辛苦哩？
你咪講到好似完全唔關你事噉啊
你個宅男擺明就係最白痴最核突嗰個啦
你哋噉話我，我會好反感
唔好噉啦，停手啊
正啊，美咲妹妹
好耐冇試過啊，好懷念啊
佢哋班人真係煩到嘔啊
所以你覺得佢哋煩都好正常𠸏
真係唔敢相信啊
我哋喺天黑之前一定要揾到啊
係張memory card？
我第一次識啲噉嘅人㗎咋
係噉冇計啦
我一次過收晒你哋做我嘅下人啦，下人？
使喇，下人啊，我願意嘅，好引人遐想
期待…
我係幸村流彌，好似拓海殿下噉嘅王子
唔係咁易遇到㗎，見係你咋
今次我就勉為
其難借套扮王子嘅衫畀你哥哥着喇
覺得點啊，琉璃？
成個詐諦王子噉啊
比我想像中更加詐諦，一啲都唔似
話時話喇，原來飯糰真係好難整㗎
會長
你做咩啊？
唔好睇啊
喂
美咲，聽日要轉校生啊
我要沒收你啲零食